Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Grandfather
datuk
Get in the car
Masuk dalam kereta
Let's go
jom pergi
Bai Ye has returned
Bai Ye telah kembali
Take your time
Ambil masa anda
Greetings, Bai Ye
Salam, Bai Ye
What does your grandfather want?
Apa yang datuk mahukan?
How should I know?
Bagaimana saya harus tahu?
Just do whatever he tells you
Buat sahaja apa yang dia suruh
Greetings, Young Master
Salam, Tuan Muda
The Young Master has returned
Tuan Muda telah kembali
This... you...
Ini... awak...
Your family likes to call people "Young Master"
Keluarga anda suka memanggil orang "Tuan Muda"
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Young Master
Tuan Muda
You've finally returned
Anda akhirnya kembali
Grandfather
datuk
Please
Tolonglah
Bai Ye, have we met before?
Bai Ye, adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
You remember me
awak ingat saya
Please
Tolonglah
Back then
Ketika itu
My parents were killed
Ibu bapa saya dibunuh
The whole village saw me as an ill omen
Seluruh kampung melihat saya sebagai petanda buruk
I fell seriously ill at the time
Saya jatuh sakit teruk pada masa itu
I thought I was going to join my parents
Saya fikir saya akan menyertai ibu bapa saya
Fortunately, you arrived in time
Nasib baik, anda tiba tepat pada masanya
That's why I'm still alive today
Itulah sebabnya saya masih hidup hari ini
That day I was handling another case
Hari itu saya mengendalikan satu lagi kes
The situation was complicated
Keadaan itu rumit
By the time I rushed back, it was too late
Pada masa saya bergegas balik, sudah terlambat
I hurried back to the village
Saya bergegas pulang ke kampung
Only to see the Zhou family
Hanya untuk melihat keluarga Zhou
Massacred by the Immortal Huang Xian
Dibunuh oleh Huang Xian Abadi
The villagers all said
Orang kampung semua berkata
The Zhou family angered the Immortal Huang Xian
Keluarga Zhou menimbulkan kemarahan Huang Xian Abadi
Only you were spared
Hanya awak yang terselamat
But when mentioning you
Tetapi apabila menyebut anda
They all fell silent as if mute
Mereka semua terdiam seperti membisu
Later I learned
Nanti saya belajar
You had gone up the mountain
Anda telah mendaki gunung
I feared the immortal would chase you there
Saya takut yang abadi akan mengejar awak di sana
So I rushed over
Jadi saya bergegas
But the night was dark and the path slippery
Tetapi malam itu gelap dan laluannya licin
I arrived too late
Saya tiba terlalu lewat
Young Master
Tuan Muda
You've suffered
Anda telah menderita
Young Master, Young Master
Tuan Muda, Tuan Muda
Young Master
Tuan Muda
For your safety
Untuk keselamatan anda
I could only place you in a ruined temple
Saya hanya boleh meletakkan awak di kuil yang telah musnah
All these years
Selama ini
I often felt someone was helping me
Saya sering merasakan seseorang membantu saya
That person must have been you
Orang itu mestilah anda
Bai Ye
Bai Ye
What exactly was your relationship with my parents?
Apa sebenarnya hubungan awak dengan ibu bapa saya?
Why help me?
Kenapa tolong saya?
I know
saya tahu
You have many questions
Anda mempunyai banyak soalan
Young Master
Tuan Muda
Please come with me
Tolong ikut saya
Young Master, please
Tuan Muda, tolong
Your real surname is Zhou
Nama keluarga sebenar awak ialah Zhou
Your father was a renowned Master of Yin and Yang
Ayah kamu ialah seorang Sarjana Yin dan Yang yang terkenal
I was his assistant
Saya adalah pembantunya
Fifteen years ago
Lima belas tahun yang lalu
We went together to handle
Kami pergi bersama untuk mengendalikan
A case of Immortal Huang Xian possession
Satu kes milikan Huang Xian Abadi
Unexpectedly
tanpa disangka
The situation was more complex than we imagined
Keadaannya lebih kompleks daripada yang kita bayangkan
Get inside quickly
Cepat masuk
That Immortal Huang Xian is cunning
Huang Xian Abadi itu licik
Don't come out
jangan keluar
Not only did your father fail to resolve it
Ayah kamu bukan sahaja gagal menyelesaikannya
He became possessed by the Immortal Huang Xian
Dia dirasuk oleh Huang Xian Abadi
I rushed there immediately upon hearing
Saya bergegas ke sana segera setelah mendengar
But unfortunately it was too late
Tetapi malangnya sudah terlambat
I wanted to take you away
Saya mahu membawa awak pergi
But the Immortal Huang Xian relentlessly pursued me
Tetapi Huang Xian Abadi tidak henti-henti mengejar saya
To protect your life
Untuk melindungi nyawa anda
I could only tell the world
Saya hanya boleh memberitahu dunia
That the Zhou family's Young Master had died
Bahawa Tuan Muda keluarga Zhou telah meninggal dunia
By the way, Bai Ye
By the way, Bai Ye
What's the deal with this book?
Apa kaitan dengan buku ini?
Why did you leave it to me?
Kenapa awak serahkan pada saya?
This was also left by your father.
Ini juga ditinggalkan oleh ayah kamu.
But...
Tetapi...
Everything in this book is fake.
Semua dalam buku ini adalah palsu.
It only teaches deceptive tricks.
Ia hanya mengajar muslihat yang menipu.
Not real skills.
Bukan kemahiran sebenar.
The time isn't right yet.
Masanya belum tiba.
In this world,
Di dunia ini,
there are many things we don't understand
banyak benda yang kita tak faham
and cannot overcome.
dan tidak boleh mengatasi.
Your father didn't want you involved in revenge.
Ayah kamu tidak mahu kamu terlibat dalam membalas dendam.
He wanted you to fulfill
Dia mahu anda memenuhinya
his unfulfilled wishes.
hajatnya yang tidak kesampaian.
To live as an ordinary person.
Untuk hidup sebagai orang biasa.
Since you're here today,
Memandangkan awak ada di sini hari ini,
the things belonging to the Zhou family
barang-barang milik keluarga Zhou
it's time I returned them to you.
sudah tiba masanya saya mengembalikannya kepada anda.
Young Master, these are all yours.
Tuan Muda, ini semua milikmu.
What did grandfather tell you?
Apa yang datuk beritahu kamu?
Are you okay?
awak okay tak?
Young Master.
Tuan Muda.
All these years,
Sepanjang tahun ini,
I've been safeguarding the Zhou family assets.
Saya telah melindungi aset keluarga Zhou.
Though this is the Bai family crest,
Walaupun ini adalah lambang keluarga Bai,
Young Master, look.
Tuan Muda, lihat.
Starting today,
Mulai hari ini,
everything of the Bai family
segala-galanya keluarga Bai
I'm returning to the Zhou family.
Saya kembali kepada keluarga Zhou.
Listen carefully, all of you.
Dengar baik-baik, anda semua.
From today onward,
Mulai hari ini dan seterusnya,
Young Master Laifu is the head of Bai family.
Tuan Muda Laifu ialah ketua keluarga Bai.
Yes, Bai Ye.
Ya, Bai Ye.
Greetings, Young Master Laifu.
Salam, Tuan Muda Laifu.
Young Master.
Tuan Muda.
This household
rumahtangga ini
is now in your hands.
kini berada di tangan anda.
Young Master.
Tuan Muda.
These are all your cars.
Ini semua kereta anda.
Xiao Wei.
Xiao Wei.
Is Xiao Wei here?
Adakah Xiao Wei di sini?
Yes, please wait.
Ya, sila tunggu.
I'll find her myself.
Saya akan cari dia sendiri.
Xiao Wei.
Xiao Wei.
Why are you here too?
Kenapa awak ada di sini juga?
You're really persistent.
Awak memang gigih.
Don't think just because Xiao Wei said "fiancé"
Jangan fikir hanya kerana Xiao Wei kata "tunang"
you can come and go as you please.
anda boleh datang dan pergi sesuka hati.
People have social classes.
Orang ramai mempunyai kelas sosial.
You wouldn't understand.
Anda tidak akan faham.
Then let me tell you:
Kemudian izinkan saya memberitahu anda:
Low-class people remain low-class.
Orang kelas rendah kekal kelas rendah.
Trying to enter high society like ours
Cuba untuk memasuki masyarakat tinggi seperti kita
by social climbing
dengan pendakian sosial
won't work.
tidak akan berfungsi.
High society
masyarakat tinggi
is all as uncouth as you?
adakah semua tidak sopan seperti anda?
Look.
Tengok.
Wealthy families
Keluarga kaya
display these antiques.
mempamerkan barangan antik ini.
Valuable, right?
Berharga, kan?
But if you break them,
Tetapi jika anda memecahkannya,
you'll be in big trouble.
anda akan menghadapi masalah besar.
Need my help?
Perlukan bantuan saya?
What a pity.
Sayang sekali.
Let me show you
Biar saya tunjukkan
what it's like to be speechless.
macam mana tak terkata.
How could you be so careless?
Bagaimana anda boleh cuai?
This is an antique!
Ini adalah barang antik!
You... you...
awak... awak...
Young Master.
Tuan Muda.
Are you hurt, Young Master?
Adakah anda terluka, Tuan Muda?
Young Master, it's fine, it's fine.
Tuan Muda, tak apa, tak apa.
Don't worry, Young Master.
Jangan risau, Tuan Muda.
It's just a Ming dynasty piece.
Ia hanya sekeping dinasti Ming.
Not expensive at all.
Tak mahal pun.
As long as you're unharmed.
Asalkan anda tidak cedera.
I'll get something to clean up.
Saya akan dapatkan sesuatu untuk dibersihkan.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
He broke the vase.
Dia memecahkan pasu itu.
Aren't you making him pay?
Awak tak buat dia bayar ke?
If you yell at our head again,
Jika anda menjerit pada kepala kami lagi,
even if we're acquainted,
walaupun kita berkenalan,
we'll kick you out.
kami akan menghalau anda keluar.
The head breaking his own things
Kepala pecah barang sendiri
doesn't require compensation.
tidak memerlukan pampasan.
Young Master, please wait.
Tuan Muda, sila tunggu.
Head of household.
Ketua rumahtangga.
Quite unexpected.
Agak tidak dijangka.
Laifu.
Jenayah.
Officer Gu.
Pegawai Gu.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
Why can't I come?
Kenapa saya tidak boleh datang?
He asked me to come.
Dia minta saya datang.
Xiao Wei.
Xiao Wei.
You invited her?
Awak jemput dia?
I asked Officer Gu to discuss something.
Saya meminta Pegawai Gu membincangkan sesuatu.
This doesn't seem the right place to talk.
Nampaknya ini bukan tempat yang sesuai untuk bercakap.
How about this
Bagaimana pula dengan ini
I know a nice Western restaurant
Saya tahu restoran Barat yang bagus
Would you like to try it?
Adakah anda ingin mencubanya?
He doesn't want to go
Dia tidak mahu pergi
Darn it, I'll be right back
Darn it, saya akan kembali segera
Wait for me at home
Tunggu saya di rumah
Laifu
Jenayah
If you leave, don't come back
Jika anda pergi, jangan kembali